噉IQ清得上十分之高超
創作力量同幻想每刻裏一跳，小魂同小吉
好重要，眉夢如炸彈開心嘅轟炸
天空朗日也偷笑，豬仔嚟喇
冇常冇慮處天使天天大作笑
浮浮沉沉天空裏自然有少鳥
古怪詩情多得很想講一講不了
人人朝着那方向心中大作笑
浮浮沉沉天空裏熱烈地呼叫
興奮熱情好開心都不得了
而家係天氣報告啊
今日嘅天氣預測
今日嘅天氣會相當好啊
蛤蛤
啊
咕……
舅仔，我出嚟㗎，係男仔啊
以為係女仔呢
各位同學聽住下
你哋一定學咗好多嘢喇，係咪？
係啊
噉文法都有㗎，我哋已經係中學生㗎啦
好啦，大家返屋企小心過馬路啊
係
好啦，各位同學，再見喇
再見喇，老師
哎吔，咁都有嘅
你話小環佢咁心機，究竟做咩呢？
正美啊
又係嗰個成日大眼睛嘅心蚊仔
除咗佢，仲有邊會做啲噉嘅事呢㗎？
正美啊
哎吔，仲要我繼續呀？
你知唔？
我係個偉大法名家嚟㗎
點可以做埋啲噉樣嘅嘢嘅呢？
不過你都聽唔明㗎啦，係喇，做就做喇…
吾過？
喺度笑乜嘢啊？
起油紙你話？
你見到你好大意啊
小心
睇下
哎吔
唔好做埋啲噉嘅傻事啦
你咁痛啊，好痛啊
你有咩可能啊，做埋啲噉嘅嘢喎
博士啊，你咪曾經話過我係
一個好完整嘅改造人嚟嘎？
但係你係個心蚊仔嚟𠺢嘛，知唔知？
噉博士你又可以呀？
如果男人都可以做埋啲噉嘅嘢啊
畀人睇到啊，少到面黃都有份㗎
睇佢個樣好似好痛啊
噉等一陣先喇，我問下小葵喇
喂，我哋呢度係咖啡壺啊
咩話啊？
我聽唔清楚啊，唔過你再講多一次添喇
仲要講多一次𠻹呀？
我想要…
咩人啊，噉抵死啊，你啊
佢講乜嘢啊？
睇嚟佢似乎拒絕咗我囖
你不如去求下山炊老師咯
如果佢肯答應我嘅話，就最好不顧喇
但係啊…
呢啲嘢點可以向佢開口㗎？
佢講乜嘢啊？
多謝晒你嘅幫賊啊
呢個時代有呢啲咁方便嘅嘢啊
就算BB仔冇人餵奶
都唔方餓親佢喇，係咪？
喂，小雲喇
你做乜嘢啊？
係咪？
大角仔要用呢啲嘢㗎
你好嘛？
小細啊，你喺度做乜嘢啊？
冇乜嘢啊？
係喇，我問聲你啊
千平哥啊，你到底喺度睇緊啲乜嘢啊？
佢喺度睇緊我啊
小雲啊，我同你都係中學生啦
我都承認我係太過失策啲嘅
係喇，小細啊，你頭先本來想講乜嘢㗎？
冇錯喇，嗰個BB仔唔知係邊個個仔呢？
呢個BB仔，係咪？
係啊
再見喇…
再見喇
搞乜鬼呢？
我哋飯食得好唔好啊？
諗落我千平真係可憐喇
我連女仔嘅手都未拖過嘅
但係我就已經有咗BB喇喎
呢件事我比山脊老師知道嘅話
噉我咪冇希望啦
佢實係唔會相信我由
原子時代將佢帶返嚟攻擊𠺢嘛
保持
咩事啊？
睇下，你睇下
呢個細流原來乜嘢都好食嘎喎
快啲啊
呢個細流真係夠晒麻煩㗎喇
老實講，有一隻蛋嗰度孵出嚟已經夠晒
古靈精怪㗎喇，乜都食有乜出奇啫
噉都有好處嘅
以後呢我諗我屋企唔使切垃圾桶囖
係喇，我仲可以將佢當鉛筆刨噉用𠻹喎
睇下刨唔刨到先易得
哎喲，睇落又唔係好理想噉喎
沙瓜
整一大沙瓜
哎喲，好高啊
好高啊
高啲啊
你得要啊
畀我試下
唔好刨咁高啊
燒暈啊
好高啊
你刨咁高做乜嘢喎？
呢啲人就係噉亂盡啊
做乜乜都係咁壯闊嘅，就慘喇
黑啊…
哎吔…
畀喇
你睇下，點唔點得㗎？
呢話你點真佢都係差啲㗎啦
哎吔，成身都髒汁喇，劈喎
冇法子喇，唯有同你沖下
涼cycl ast嗯
照聞，你都想一齊沖涼，係咪？
係啊
哎吔，唔睇得㗎
喂
哎吔，你可唔可以細力啲㗎？
真係速佬㗎喇
哎吔，唔好噉好捱住我啦
你究竟知唔知醜㗎唧？
哎吔
呢個細佬話背脊道生一對翼㗎喎
好得意啊
我反而覺得有啲驚啊
我花精神去諗嘅話，呢
諗到我之前都未諗通啊
睇嚟佢十足好似天使制一樣喎
不過佢呢…
喂…
食得㗎
唔好食啦
佢係男仔嚟，因為女仔嚟啊
男仔嚟嘅
不過唔係喎
如果係男仔，唔會噉樣㗎喎
噉咪同我一樣，大家都係女仔嚟囖
噉都又係啊
好嘢
好樣
小雲一直都認為女仔身上乜嘢都冇㗎
好得意啊
喂
聽住啊
呢個天神村嘅黑夜就快過去天光㗎喇
喂
真係？
我要同佢改返個名先至得喇
好啊
叫怪物喇
唔得
唔可以叫怪物嘅
點可以叫怪物㗎
點解喎？
佢真係會噴火噉樣，點算好啊？
跟住叫飛龍啊
哎喲
諗親都係怪獸名嚟嘅
噉王才啊
狗名嚟㗎
但成功啊
馬名嚟㗎
英雄救命啊
電子游戲啊
移動節目嚟㗎
牛肉啊
靈子啊
太難聽喇
呢個係個個名嚟㗎
諗咗咁多個名你都唔鍾意㗎
算數啦
唔使你同我諗囖
好啊
哎吔
呢啲野唔可以食㗎
知唔知啊
小吉
小吉呢個名好啊
小雲啊
我哋一定要好小心先至得㗎
哎吔
係喇
一意見到小吉喇
小吉啊
大吉帶嚟先知好㗎咋
小吉有咩好喎
唔好聽嘅
小吉喇
小吉啊
你好，啊…
不用多久，就天亮㗎…
…
小雞一個人四周圍噉去喎
夠鐘喇喎
好啦，響下先…
我哋返嚟喇
哎吔，聽光了，聽光了
真吶，你真吶壞
哎吔，九神吶，零神吶
八神吶，天國王吶
…
好啊
飛啊
嗚…
你食唔食糖啊？
好味啊
啱…啱
吐啲慨
仔
拆dirt
Full rear啊
小雲，你起身了嘛？
Yeah？
邊挽藥…張宸啊
哦
欸
寶貝
拜
孩
寶貝
拜拜
哦
哦？
好嘢
哎
1000310
好嘢
1000810
快啲
1001430
快啲啊
1002590
1005690
快啲
1006750
快啲啊
1031190
1033460
快啲
1041870
救命啊
1048130
好嘢
1050690
1051610
好嘢
1051650
1052051
好嘢
1053790
1054970
快啲
1055850
好嘢
1056570
1058310
唉
1059030
佢去咗邊度呢？
1060490
周圍揾個都唔見小吉喇
1062950
唉
1063390
真係擔心㗎
1064890
佢因為食得肥，所以好麻煩啊
1067910
不如請山炊老師幫我哋手揾佢吖
1071270
山炊老師啊
1073310
老師啊
1077790
哎吔
1079450
我而家要出一出去先喇
1082810
唔得…
1083750
唔可以揾阿山炊老師嘅
1086130
點解啊？
1086830
如果佢知道我仲未結婚
就有咗BB仔嘅話，呢…
1090950
我相信佢呢，一定會覺得好傷心頂㗎喇
1100030
係喇
1100830
冇錯喇
1101510
報警啊
1102150
1109770
電話講緊唔通啊
1111611
我都知道囖
1119910
要好好地嘆返杯茶至都
1122470
梗係喇
1133430
哎吔
1156220
電話似乎通咗喇
1158001
你真係囖嗦㗎喎
1159740
咩嘢話？
1160440
又有大件事發生呀？
1163381
到新路啊
1164800
係
1165000
嚟啦
1165420
1165720
警察馬上來
1167280
係喇
1169140
唉
1171280
拜拜
1177760
⋯⋯哦？
1183780
噢， postie？
1188980
額⋯⋯
1199160
哦？
1203300
嘩，係貓仔嚟喎，哈
1207180
我相信冇問題嘅
1209460
好難講啊
1211160
早晨啊，發生乜嘢事啊？
1213620
係啊，老師啊
小雲屋企嗰個BB啊，好似失咗鐘啊
1217240
嘩，有BB失咗鐘呀？
1223380
喂，電話響咯
1225340
揾到未啊？
1226281
乜原來生出去老師啊？
1229180
今日天氣好喎，哈
1232620
BB仔呀？
1234140
冇講咁多喇，請你即刻嚟學校先啦
1237580
哎吔，老師啊，老師，老師
1241360
喂喂，哎吔，係喇
一講起BB佢咁緊張啊，佢梗係諗住要同我結婚
1246180
將來自己生返一個又肥又白嘅BB喇，哈
1249760
哎喲，結婚呀？
1255180
咩咁靚？
1258900
哈哈，好可能啊，靚唔靚啊？
1263580
千平先生
1265780
點解你噉隱身㗎？
1267300
嗰啲貓仔咁脆脆你都丟咗佢哋㗎
1269280
貓仔呀？
1270580
你仲喺度亂呃冇為話佢哋失咗鐘𠻹啊
1273980
唔係啊，我冇咁樣做過啊
1276040
好啦，噉我畀啲證據你睇
1281480
就喺呢度啊
1289140
你見到喇，你仲想唔影？
1291120
點貓仔噉得意啊？
1292260
丟走佢哋真係好可憐㗎
1293760
一共三隻𠻹啊
1296780
哎吔，三隻
1299761
嬰兒仔嚟嘎？
1301540
唔靚？
1302400
雀仔啊，雀仔
1306600
好樣啊
1309300
雀仔好可愛
1311660
千平先生，你有個咁可樂嘅嬰兒仔嘎？
1314720
嘭啊…又完囖
1317220
rence， yeah， yeah
1319400
everywhere
1380610
銀紋喇，㗎喇喎
今晩日話右向左向敗暫…